1- La fonction dont les zeros (racines) sont calculés en dimension 2 est celle qui, considérant le polynôme P, qui a pour ensemble de définition R (polynômes réels), va calculer la division euclidienne de P par un polynome quadratique de manière à écrire le polynôme P(x) sous la forme :
P(x) = (x²+ Bx + C)Q(x) + Rx + S, où B et C sont les coefficients d'un polynôme quadratique par lequel on divise P pour obtenir le polynôme quotient Q. R et S sont quant à eux les coefficients du polynôme reste d'ordre 1, ce sont donc des fonctions de B et C. 
Cette fonction s'annulera lorsque R et S seront nuls (x² + Bx + C diviseur entier de P) et que le polynôme quadratique s'annulera. Cette fonction a pour domaine de définition R (puisque P est un polynôme réel). Ainsi, le but est donc de trouver des coefficients B et C tels que ce polynôme possède les mêmes racines que P.
